    来自纵横中文网http://book.zongheng.com/showchapter/2144.html
    作者：skpaddy
    
坚实的智慧，德鲁伊
    
        德鲁伊作为一个奇幻世界中常见的角色时常的出现在我们的游戏生活之中。无论是《暗黑破坏神II-毁灭之王》中那个肉搏、魔法皆通的神勇战士，还是《冰风谷》这蛮族之地鹤立的粗壮知识分子形象，甚至是《魔法门》系列中跟随羊鸣邪教的无奈都给经历过其间的玩家留以深刻印象。就象世界上诸多其他古老文化一样，真正的 德鲁伊 已经并不为今天的青年人所知，变身、元素魔法这些华丽的幻想外衣遮掩了背后的真实。而现在，若你对这古老的文化尚有兴趣的话，就同我一起撕去这遮掩，一同去了解真实的 德鲁伊 。
什么是 德鲁伊 （Druid）？这个词指的是凯尔特人宗教中的高级祭司，法师和预言者，他们拥有很高的宗教和社会地位，有着干预部族政治活动权利。关于 德鲁伊 这个名字的来历有着几个不同的说法。在爱尔兰语中“Drui”被解释为“橡树之人”，而在另一边的希腊也有一种被叫作“dryads”的女性祭司，她们相信在每棵橡树中都居住着精灵，而神就通过这些精灵向dryads们发布神谕。还有一种说法认为它来自于盖尔语中的“男巫”（druidh）。而最常见的一种论点称其来自于希腊文中的“drus”（橡树）和印欧语系的词根“-wid”（去了解）。总之不管如何，橡树作为 德鲁伊 宗教中的圣果都是一个不可获缺的重要元素。根据引申， 德鲁伊 同时还有druides、druidai、drysidae、druvis、drui等变称。
    根据目前的研究成果，我们大致能知道 德鲁伊 宗教早在母系社会时代就已成雏形。当时的社会环境并不允许男性参加这种分为三个等级的宗教活动，直到父权社会之后，男性才开始加入教团，与女性享有同等的宗教地位。不过关于 德鲁伊 宗教实质的起源却众说纷纭，大多学者都坚持 德鲁伊 宗教源自外来的说法。这种观点的主流观点是认为 德鲁伊 宗教的知识来自于腓尼基殖民者的文化，事实上为了采集锡矿，早在公元前数千年，腓尼基人就已经开始在不列颠进行殖民活动。而此论调中的一些非主流者甚至认为 德鲁伊 宗教和奥丁密教一样源自东方佛教。著名学者Manly.P.Hall并不认同这种外来说，他主张说 德鲁伊 宗教并不衣钵于世界上的其他宗教，应该与他们是共同发展的平行关系。虽然论点着实不错，但是这位著名大学者反驳外来理论者研究成果的论据却让人哭笑不得。他认为之所以会出现宗教间有着雷同要素的原因是，世界上所有的宗教都是由古代失落的卓越文明亚特兰蒂斯的幸存者逃亡各地所创立的！（寒，不过他本人就的确是因为研究亚特兰蒂斯而闻名于世的。）不过比起这些后世的考古学者，也许爱尔兰人自己的古代编年史更为可靠。根据这本编年史的记载， 德鲁伊 教徒是这片土地最早的殖民者，他们的来自于雅弗部落。（雅弗是诺亚的第三个儿子，通常被人认为是希腊人和欧洲人的祖先。）这些 德鲁伊 教徒从古代欧洲东南部以黑海为中心的锡西厄地区进入希腊，转到埃及、西班牙等地，最终于公元前1530年从西班牙出发抵达了最终目的地爱尔兰。在整个迁移历史中，一直由大祭司凯科斯领导，他对这个历史事件起着至关重要的核心作用，据说早在旅程开始之前，他就已经预言了最后的目的地Erinn，既爱尔兰的旧称。在抵达爱尔兰之后， 德鲁伊 教团中出现了一个伟大的领袖——阿麦金，他在历史上有着相当的地位，被《LeabharGabhala》一书称为第一位爱尔兰 德鲁伊 。这位伟大的祭司同时也是一名诗人和法官。在他的领导下， 德鲁伊 教徒迅速地占领了这片土地，并将他们的宗教传布到了爱尔兰的每个角落。
德鲁伊 宗教充斥着种族论和阶级性，其整个文化中枢是一种神秘而不为外人所知的“学院”，这种制度是为了让知识和宗教礼仪只被传授给有限的、被挑选的人，而不是那些愚昧无知且不知珍惜知识的人民大众。在这种教育制度下关于这种宗教的所有知识都以口耳相传的方式传播，这让后世的学者尽管经过了长期的研究，也对 德鲁伊 宗教的教义和宗教仪式所知甚少，这些研究唯一可以依托的就是来自于古希腊和古罗马一些存有偏见的文献，以及现今还残留于森林、神坛、庙宇遗迹中的图画、记号等线索。
德鲁伊 作为神职人员，他们精通于各种自然科学与自然神学，常常被认为是自然守护者的他们寻求一种和其他巫术不同的奇能，以求和自然达到一种和谐来获得神奇的力量。 德鲁伊 在占卜过程中除了对人进行一种灵魂交换仪式来预知未来外，也经常利用乌鸦等鸟兽占卜凶吉，这正是我们在奇幻作品中通常见到他们能够变化为各种动物的原由。
他们对自然极度崇拜，他们把橡树作为至高神的象征物来膜拜。他们认为寄生在橡树上的槲寄生（mistletoe）是一种拥有神圣意义的万能药。由于其神圣意义， 德鲁伊 教徒都通过严肃而神圣的仪式在新月、满月或每个月的第六个夜晚进行采摘，在采摘过程中，为了保持槲寄生不被大地的污垢侵染，采摘下的槲寄生都不能落地，需要在空中用象征圣洁的白布接住。除了使用寄生植物的小枝作为药物外， 德鲁伊 教徒还经常使用蛇蛋治病救人。
三这个数字在 德鲁伊 教团中有着相当重要的意义。他们相信在上位的极乐世界、现世、下位的悲惨世界这三个世界中存在着永恒的轮回。轮回有着三个目的：将世间一切事物的属性聚集在灵魂之中，获得宇宙间所有的知识，获得力量并战胜邪恶势力。同样他们又认为知识有三个方面，分别是事物的本质、原因、作用。他们相信世间有三种不断增加（光明、真理、生命）和三种不断减少的事物（黑暗、虚伪、死亡）。
德鲁伊 都遵守着严格的禁欲生活，他们一般都不结婚，需要进行长期的修行，而在修行过程中也不会教授徒弟。他们一般都好象原始人一样居住在洞穴或者乱石堆中，仅有小部分居住在森林深处的小屋内， 德鲁伊 们认为这样能够更好的接近自然。
德鲁伊 教团并不制造其他宗教常见的人造宗教建筑，他们一般的宗教仪式都为前面提到过的槲寄生采集，所在的场地都是未经砍伐的橡树林深处，只有少数的仪式于旷野中举行。17世纪时期，英国的考古学家约翰.欧伯利指出遍布于不列颠的巨石阵（Stonehenge）可能是当年 德鲁伊 教徒在旷野中的祭坛，从此这种思想就被广为流传。我们现今看到的巨石阵只是当时祭坛的一部分而已。18世纪 德鲁伊 运动的奠基人威廉•斯图克里（Dr.WilliamStuckly,1687～1765）曾为人们重绘过一些还原图以让人们更好的认识这种存在于传说中的祭坛。这些没有经过人类加工的巨石一般分为三个种巨大的图腾阵，单纯的圆阵被称为神殿、圆阵与长蛇阵的结合称为蛇神殿、在圆阵周围铺散了羽翼状石阵的称为翼神殿。
史书上最早关于 德鲁伊 教团的记载来源于恺撒的《高卢战记》和古罗马最伟大的历史学家塔西佗斯的著作中。当时 德鲁伊 教团存在的活人献祭等残暴让自诩为文明的罗马人不齿，但最终却成为了他们自己处于政治考量的血腥屠杀这种更不文明的行为的托词。
在前面提到过的采摘槲寄生的宗教仪式中，采摘完槲寄生后就要开始献祭活动。一般的献祭品为两头白色公牛，但有时候他们也会用活人献祭。一般这些牲人都是罪犯，但如果实在没有罪犯可用的话，就会从平民中挑选自愿者。他们在死前都能吃到一餐撒有槲寄生的大麦饼。一般的献祭活人的方式是关在木笼中烧死或者用木桩等利器刺死。而更残忍的是只有被天选为 德鲁伊 王子的人才可接受的神圣仪式“三重死亡”。这种仪式首先用斧子把牲人砸晕，再立刻用一种由动物肌肉扎成的三结绳将其勒死，与此同时切割开其咽喉，在最后更将人面朝下放入四尺深的水里，以呈淹死的模样。
公元1世纪的时候，凯尔特人散居在高卢、不列颠、爱尔兰、小亚细亚和巴尔干半岛等地，这对罗马帝国构成了一种严重的威胁，为防止凯尔特人爬到罗马人的头上，恺撒便向元老院以 德鲁伊 教的残忍为借口，对其进行残忍的讨伐战争。塔西佗斯曾在其著作中记载道：在战场上， 德鲁伊 身穿黑衣，跳跃在凯尔特人的军队之中，咆哮着天神的名字，刺耳地诅咒着罗马帝国。在罗马人胜利之后，他们残忍地屠杀了所有凯尔特人军队，并对 德鲁伊 教团成员进行残忍血腥的屠杀，并将他们的尸体抛弃于神圣的橡木林中。从此以后 德鲁伊 教一蹶不振。被诺曼人征服后，基督教有计划地对已经稀少的 德鲁伊 教遗迹进行了破坏行动，对于献祭活人的野蛮行为也成为了基督教抨击这种异教的有利武器，教会多年对其妖魔化宣扬的余孽即使到今天依然残存，很多人都认为崇拜邪神的撒旦教起源于古代 德鲁伊 教。
不过作为不列颠传统宗教的 德鲁伊 教并没有彻底消亡。在罗马人讨伐战争后的数百年里，仍旧有很多原住民归依基督教的同时依然信奉 德鲁伊 教，直到今天，在爱尔兰依然把教堂称为dairthech，这个词正是来源于 德鲁伊 教，意为“橡树之家”。直到18世纪初，身兼剑桥大学考古学学家和医生，公济会会员，新教牧师的威廉•斯图克里发起了 德鲁伊 教复兴运动，他和约翰.托兰一起重新建立了 德鲁伊 教。虽然在最初他们的目的有着种族优越论的动机，（他们鼓吹英国人有着比其他欧洲人更悠远先进的文明）但是在亨利.荷利等后人的努力下，终成为了一个让人们能够对英国传统宗教文化进行了解以及对从事世界有益的慈善活动的团体，并在基督教文化下散发着自己独特的光辉魅力。