【什么是“真正的德鲁伊”？】
    在我们的讨论中，我们时常用“某人心中的德鲁伊”和“真正的德鲁伊”来做为论据反驳其他人的观点，但是事实上，这两个概念是等同的。
    德鲁伊与其他宗教最大的不同是，其他宗教都力求其信徒在信仰上取得一致，但是德鲁伊则是每个人自己的灵性道路。德鲁伊之路充满选择、探索和个性化解读，每个德鲁伊都可以和其他德鲁伊有不同的（神或非神的）信仰对象，有差异的实践方式，
    甚至对自然在不同程度上的不同理解。但是我们在许多方面又保持一致，以至于不同德鲁伊之间依然可以交流和交换观点——他们会尊重与自身不同的观点，而不会认为只有自己的理解才是正确的。
     对于德鲁伊来说，几乎每一个“公认的理解”都有很多个版本，并且所有资料都在强调，“你可以有自己的理解”。
    所以，也许有“真正的道教”、“真正的佛教”、“'真正的基督教”，但是我们可以说没有“真正的德鲁伊”。
    因为真正的德鲁伊是每个独特的德鲁伊信仰之总和，而不是像其他宗教一样，有一个确定的标准。
    
【如果我们拥有古德的传承……】
    曾经我一直难以理解为什么德鲁伊先贤们拒绝留下任何关于其信仰的文字，而坚持使用口传心授，哪怕灭绝也在所不惜。
    “如果我们拥有足够多的文字传承，那么……”
    推理的结果显示，它们所带来的绝对不止是积极的意义！
    于是突然之间，我明白了为什么古德鲁伊们要刻意销毁纸质记录，仅仅留下那些精彩的传说。并且我也更愿意相信，现代德鲁伊确实得到了先人们那些丰富的传承。
    这其实是一次最精彩的口传心授。正是因为除了人们口中的传说和人们心中的印象之外几乎什么也没有，重新开始的德鲁伊们才能跳过固步自封的可能性，用全新的理解和创造去抵抗消亡，去适应现代化这一史上最大的变更。