欢迎参观虚拟照进现实的过程——
    与大多数现实中的德鲁伊不同，我的“德鲁伊”之路是从虚拟的艾泽拉斯世界开始的。
    其实，当我第一次打开魔兽客户端选择角色的时候，我还是犹豫了一下的，我在萨满和德鲁伊之间徘徊不定。但最终，我还是选择了可爱的“小德”，因为他们那些形象非常萌的变形技能给我留下了深刻印象。现在看来，这个决定无疑是相当正确的——因为在现实中，只要我去某几个国家（比如英国），就很可能会偶然碰上一个德鲁伊，而萨满则估计要到非洲的原始部落里去寻找。（不过萨满貌似其他地方也有，被叫成“灵媒”或者“巫师”之类的，不太清楚。）
    我享受着虚拟世界中德鲁伊的一切——他们的外形、他们的语言、他们的伙伴、他们的团队、他们的组织、他们的精神、他们与大地的亲密关系，以及他们那萌到死的动物变形形态。很快，我成了一个忠实的魔兽剧情党，我开始搜集魔兽相关的背景故事，于是我去看来德鲁伊的百度百科。
    在这里，我第一次得知了德鲁伊这个“职业”在现实中确实存在过，不过百度大量描述的是古代凯尔特时期的德鲁伊——在惨遭古罗马人屠杀后，他们已经一去不复返了。
    德鲁伊真正引起我注意的时候，是在一次百度新闻的搜索中。我把德鲁伊三个字打在了新闻搜索框中，想看看魔兽最近对小德是不是有什么更新。但是出来的其中一条结果却让我略感惊奇——
    《链接：http://m.sohu.com/n/329970567/?v=3，英德鲁伊教在巨石阵前狂欢庆祝冬至到来》
    当代的德鲁伊？我顿时来了兴趣，一番搜索后，更有趣的结果出现了：
    《链接：http://www.mzb.com.cn/html/report/145371-1.htm，英国政府正式认定德鲁伊教合法》
    《链接：http://www.comicyu.com/html2012/2013/04/09/108235.html，英国警察卖萌 称队伍中有德鲁伊》（这条消息是最近的，说英国警察队伍里有四个萨满、一个德鲁伊，呃，貌似萨满比较多，小德表示羡慕。。。话说其实不喜欢萨满的工作方式，并且对其能否实现表示怀疑。当然我知道德鲁伊的变形在现实中也是实现不了的，因为现实中的他们本来就不干这个。）
    然后接下来，我试图寻找英国认定的那个“德鲁伊教”机构的更多信息。虽然挺讨厌宗教的，但如果对象是德鲁伊的话——如果规则太多受不了，我一样会放弃的。
    我开始谷歌搜索，然后在一篇繁体中文的报道中，我得到了那个机构的名字——德鲁伊教联系网。
    一个网站？太好了。！但是——谷歌，无果；百度，亦无果。完了，这译名一定是译者原创的，所以找不到相关资料。要是能知道原文就好了。
    于是我开始新的搜索，但是尝试了很多英文单词之后也没发现需要的结果，只能放弃。
    然而“德鲁伊”的种子，却从这时起在我心里播下了，不久，它便会生根发芽。
----------
    当你在追寻某些东西的时候，连中国网络防火墙也会帮助你。
    某一天，Bewind大叔发了一个《链接：http://hu60.cn/wap/read.php?id=bbs_tz&bkid=37&tzid=23002，Facebook客户端》，它居然能够免翻墙直接连上Facebook。
    我下载了，注册了，登录了。看着空荡荡的关注列表，我突发奇想在搜索框中打下了这么几个字母——druid（德鲁伊的英文）。
    然后我找到几百个用户，几十个网站。
    我开始看这些网站，在某个“爱尔兰的德鲁伊学校”网站中，我发现了据说是“德鲁伊的树形文字”的欧甘文字（Ogham）。我很快学会了它，并且把这种本来只适合书写爱尔兰语系的文字进行了改动，让它可以直接书写英文和汉语拼音。我从网上找的了欧甘文字的字体，并做了一个《链接： http://hu60.cn/wap/data/html5test.html，html5字体测试页面》，《链接：http://hu60.cn/wap/druid/html5test.png，这是它在安卓QQ浏览器上的效果》（UC对html5的支持很烂，没有效果）。话说熟练掌握一种新文字确实需要时间，我虽然“学会了”，但是要熟练读写还需要很多训练。
    然后接下来，我就在Facebook看到了我期待的网站——
    原来，它叫《链接：http://druidnetwork.org/，The Druid Network》（德鲁伊网）。
    然后我尝试访问，但是我得到的结果是——远程服务器断开连接。
    悲剧，墙了。话说它怎么那么倒霉刚好在一个被墙的机房里呢。。。
    于是，我写了一个proxy.php来对其进行反向代理（《链接：http://druid.hu60.cn/》，不过现在不用了，德鲁伊网换到一个不被墙的机房了），这个程序，后来成了almp免流系统的基础。
----------
    我的英语成绩，是从发现德鲁伊网的那一天起开始提高的，我努力地翻着在线词典和谷歌、有道、百度的机器翻译工具，一字一句地理解着那些外国文字的内涵。
    然后，我被那些文字反映出的精神深深感动了。
    “对德鲁伊来说，你的真理是你自己的，不是别人强加给你的，而你的行动会让它照进现实。”
    “任何一个德鲁伊与其信仰的关系都完全取决于他自己的理解——没有人会告诉他该信仰什么，如何信仰，甚至是否信仰。”
    “‘德鲁伊’是一个标签，贴上它需要一种对真理的热爱，以及一种坚持真理应该被听到的信念。德鲁伊经常会为了一个原则挺身而出——环保抗议团体通常都是德鲁伊的第二个家，德鲁伊也乐意卷入各种形式的激进主义抗议行动中（当然前提是这些抗议行动在特定的法律体系下是合法的）。宣传演讲，捡拾垃圾，促进积极的改变，帮助人类和其他生命创建一个更美好的地球……所有这些都是德鲁伊扮演的角色，并且还不是全部。”
    “所以，让我们回到最初的问题，‘怎么成为德鲁伊？’从某种程度上来说，答案必须开始于接受这样一个事实，那就是没有确定的答案。在前面的段落中，我已经写下了一些可能的线索。”
    ……
    所有这些文章都会反复强调一个原则——他们所说的只是其中一种可能，然而任何其他的可能都可以有。
    于是，一切都交给了我们自己。
    这种自由，即使它做为一种“宗教”出现在我的面前，我也能够接受了。
    因为，我和任何人一样，也拥有对“德鲁伊”的完全解释权。
    而在我的解释中，“德鲁伊”不是一种宗教，它更像是一种精神，一种积极的生活态度，以及——
    一个理由。
    对，理由，现在我终于有了做好事、成为“好人”的理由。
    比如以前，我几乎没有勇气在众目睽睽之下把掉在地上的垃圾捡起来扔进垃圾桶，但是现在我可以轻而易举地做到。
    为什么？因为我是个德鲁伊，而维护环境的卫生是德鲁伊应该做的。
    再比如以前，要我现在像这样把我的故事详尽地写出来，我可能顾虑重重。
    但是现在，我可以毫无顾忌了。
    因为我变得愿意与人分享自己的感受。
    因为我相信，如果一个德鲁伊有心理辅导的天赋，那么他就应该去做。
----------
    完全的解释权意味着，就连一个人是不是德鲁伊，也是由他自己认证的。
    “然后有一天，也许在数年之后，你就会觉得你可以给自己贴上‘德鲁伊‘的标签了。那时，你会告诉别人你是一个德鲁伊，并且没有人会笑话你。好吧，他们总有时候会笑的，所以学会如何应对笑声很重要。 记住，只要说一句话，类似的话已经被许多人用了几百年了（但可能不是德鲁伊们在用）：
    我们已经有了传统德鲁伊、（古代）活人血腥祭祀德鲁伊、浪漫主义德鲁伊、嬉皮士爱与和平德鲁伊、（魔兽世界德鲁伊）、北美革新德鲁伊……我们也会有你——除非在你完成你的所有搜索之后，你依然觉得“德鲁伊”这个标签无论如何不属于你——但不管怎么说， 那依然很酷！”
    
    话说，“德鲁伊”这个标签貌似是我刚开始玩魔兽的时候就给自己贴上了啊，然后它就粘住拿不下来了。
    话说，我一直在告诉别人我是个德鲁伊，而且也没有人笑，因为大家都误以为我说的是魔兽里的——这样也好，因为魔兽里的德鲁伊也传承了现实中德鲁伊的精神品质（魔兽不是完全虚构的，它的很多设定都来源于现实）。
    话说，某人无意间抛下的一颗种子现在已经发芽了，就是不知道会长成什么。
    也许有一天，这颗幼苗也会开花，并结出甜美的果实。
    只是希望这果实的身边，有着其他说汉语的德鲁伊在守护。
    《链接：http://code.google.com/p/xiaode》（欢迎参观我的文档翻译项目）