来自：http://www.druidschool.com/site/1030100/page/909414
    译者注：包在/* */中的是译者加的注释

为什么我走上德鲁伊之路


    想象你突然要在自己的城市中开始又一次生存之旅（即，清晨你刚刚醒来的时候迷迷糊糊的，你必须努力的回忆你究竟是谁，你身处何处，你今天有什么样的计划和安排），你发现，潜在的未知的危险使你的意识变得敏感，甚至有些过于锋利。  /*对原文不解，所以翻译出来的内容也很费解*/  在这片钢筋水泥铸造的森林中，周围的一切都是行尸走肉，都是一些愤愤不平的、开起车来盛气凌人的、没有礼貌的市民机器。这座城市中充斥着大量烦人的噪音，空气中迷漫着难闻的汽车尾气，闪烁的霓虹灯让你眼花缭乱。你与无数人擦肩而过，却没有人有时间和你打一声招呼——他们来去匆匆，奔波在单位与家之间。你看到了他们焦虑的目光，他们紧皱的眉头；你看到了，在他们光鲜亮丽的外表下，隐藏着黑暗的污迹和锋利的尖刺，但却很少有真正的光明。

    你上了公交车。在前排坐位靠背的缝隙间，你发现了一本卡在那里的书。你拿起书，随意的翻开，书的某几页上写着——
    “信仰基督教，只是意味着对‘精神’，‘自豪’，‘勇敢’，‘自由’和‘精神自由’的仇恨，信仰基督教，只是意味着对‘感官’，‘感官的快乐’和‘快乐’本身的仇恨。……”
    “ ‘彼岸’、‘最后的审判’、‘不朽的灵魂’和‘灵魂’本身，这些概念本身就是刑具，就是牧师们借以使自己成为主人，并永为主人的种种残酷方法……”
    这些文字的旁边还有一行用圆珠笔手写的小字----尼采，反基督，一个异教徒的语录手册，1988年。
/*上面两段引用是我直接从《反基督》的中文版中复制过来的。话说我找了好久才找到这两段。*/

    你不自觉地读起书中的那几段文字，读了两次以上，但是每次都在”种种残酷的方法“那里卡住了。车继续前进，你看到了一个天主教会主导的，巨大的十字架形状的路口，你很奇怪——人们把路口建成十字形的真正原因，难道是因为“隐藏在周围建筑物中的那些可怕的石像鬼”让他们感到害怕？……
/*这一段我也是完全不理解，所以只有靠拼凑出来的词语猜测情景。如果你的英语很好的话，建议看看原文。如果我猜错了，你一定要哈哈大笑哦！然后你一定要把你的翻译告诉我，让我也可以对着自己的荒谬翻译哈哈大笑。*/
    你身后的某个人正在听广播，或许是音量开得太大，广播中关于“牧师性虐待”事件的讨论和教会祭司“标准化”的否认说辞从耳机中传了出来。你很奇怪，为什么记者会允许这种离谱的谎言堂而皇之的出现在公众面前？普通人的性虐待是性虐待，牧师的性虐待就不是性虐待了吗？/*我终于貌似看懂这句话了。但我也很可能把这句翻译错了。*/

    车在一个站台前慢慢的停了下来。你开始注视站台上每个人的眼睛。你专注的寻找着那些面带微笑的，心情愉快的，或者仅仅是没有恐惧的人们。你找了很久很久，一张又一张面孔从你的眼前经过，但是你所看到的，只有悲伤、恐惧、绝望以及孤独。你听到你的潜意识在对你说，“对基督徒来说，这里实际上就是地狱----只是他们不知道。”
    你的巴士继续它的旅程。你感到你的肩膀无力的搭拉在你的背上，你感到你的眉头紧紧的皱起----你的呼吸开始变得浅而慢，你被城里人普遍的消极所感染了。
    你摇了摇自己，用手摸了摸额头，放松了你的肩膀，并做了一个深呼吸----你尝试重拾你内心的平衡。你刻意在你的脸上挂起了笑容，你无奈的发现，或许你是唯一一个你想要寻找的那些人。但是，你的心中仍存有希望，你也许并不孤独，因为你之前的所有寻找，仅仅只是视觉上的观察。闭上眼睛，你深吸了一口气，内心激动与平静的微妙平衡让你的身体再次回归了和谐与积极。巴士到站了。下车前，你对巴士司机说了“谢谢”，但他正戴着耳机，听着“砰，砰，砰”的摇滚乐，完全没有注意到你。

    你昂首挺胸的走在路上。想着你要到达的目的地，你的心跳开始加快，呼吸变得急促。你满脑子都是你马上要去听的演讲的主题----“为什么我走上德鲁伊之路”。你在想，或许什么时候，我也可以走上这条路。    
    你来到了举行演讲的屋子外，看到周围清新的环境，你的内心充满了愉悦的希望。这里是一个被许多高大的树木和低矮的灌木环绕着的公园。这里没有鸣叫的汽车喇叭，没有霓虹灯闪烁的广告牌----你知道，这里不是城市，而是郊区。
    你敲了敲门，门很快开了，你听到了亲切的问候，你看到了一张微笑的脸。你对你自己说，这是一整天来你第一次看到真正的微笑----它不仅挂在脸上，也挂在心里。
    你来的相当及时，演讲刚刚开始。你迅速找到自己的位置坐了下来。演讲者没有使用幻灯片，也不需要使用幻灯片，他只是在与听众分享着自己走上德鲁伊之路的一些想法。你打开了你的小笔记本，用笔记录着。

    演讲结束后，人们开始提问。你有些纠结，因为你一直等着别人替你问一个你心中一直疑惑的问题----你觉得他们应该会问到这个问题，但是他们没有。你凝视着在你附近的某个人，仿佛心有灵犀一般，他发现了你，询问并开始回答你一直疑惑的那个问题。你突然发现，许多人和你一样也注视着那个人，脸上带着温和的笑容。由于注意力不集中，你错过了答案的第一部分。但是当你听到“首先实践自己，然后才实践和表达上帝”时  /*原文是"self-actualisation and then from that God realisation and expression"，貌似我没有看懂*/  ，你的注意力重新回到了对方身上。你没有思考，你只是在疯狂的记录着，你试图稍后从笔记中寻找演讲的实质。
    突然之间，谈话结束了。你这才发现，原本关掉了一部分的灯已经重新打开，茶和饼干也端了上来供人们食用。你试图找到刚刚回答你问题的那个人，但却没有看到。你想要靠近演讲者，但是他被人群紧紧的围成了一个圈。你对着人群笑了笑，兀自点了点头，然后从前门走出了会场，步行到巴士站。

    演讲的内容在脑海中回放着，你内心的想法也在脑海中回放着。突然，回放的内容跳动了，跳到了某个晚上的情景，接着再跳到其他情景……
    公交车来了。上车时，你看到的还是那个用耳机听着“砰，砰，砰”的摇滚乐的公交车司机面无表情的脸。你拿出钱买票，他甚至没有用眼睛看你。现在已经是晚上了，城市里的氛围已悄然改变----现在不再是“工作机器”们匆匆忙忙工作的景象，而是衣冠楚楚的“派对动物”们寻求酒精和毒品来麻痹白天作为“工作机器”的痛苦之景象----但是，即便如此，这些人的脸上仍然没有笑容。
    巴士在回家的路上快了很多，它几乎是空的，而且路上的车也很少。巴士融入了这黑夜，就像是在一块神奇的地毯上航行。你的思维又回到了演讲上，但是你无法集中注意力在演讲的任何一部分上----虽然在你听这个演讲的时候，你觉得它是有道理的，它是鼓舞人心的，它让你感觉良好。你明白，你现在就想要尝试把你“知道”的这些分享给其他人有多么大的困难----你甚至还没有属于自己的理解。

    第二天早上，当你醒来时，你想到的第一件事就是再次回顾昨天“知道”的那些东西。你把手伸进你的外衣，掏出你的笔记本。看着你的笔记，你感到颇为惊讶和失望，你一度以为你记下的东西远比笔记本上的多----但是事实是它确实只有一点点。你一次又一次的看你的笔记，努力回想着每一句讲的是什么。你从床上坐了起来，感到恐慌和失落，因为你已经忘记了很多内容。你躺回温暖而安全的床上，你的头脑在高速的运转着。你不想起床，但是你不得不起床去上厕所，并且进行洗漱。从卫生间回来后，你坐在床上，再次读起笔记中演讲者的和由演讲者转述的许多人的话----关于他们如何走上自己的路。你问自己，“我是否也能够经常保持这种平衡呢？”

你的笔记：
    恐惧、压迫，总缺乏自由是司空见惯的事
    教会几个世纪以来给我们灌输的条条框框已经刻在我们的基因里了
    没有上帝，没有主人 ---- 玛格丽特·桑格
    魔术，主要是一种心理学系统
    这是NLP，神经语言学
    把旧的录满恐惧的磁带抹掉，重新录入自由
    逃出人类自我制约的牢笼  /*原文是Break out of the cage of socially conditioned ego*/
    要走上德鲁伊之路，你必须经历一种新生，做全新的自己
    让你的心洋溢着爱与光明
    为人类这种“生物计算机”进行“元编程” ---- 约翰·李利博士
    不断的重新认识我们的现实世界 ---- 蒂莫西·利里博士  /*原文是Serial re-imprinting of our reality tunnel（直译大概是“不断的重新铭刻我们的现实隧道”），又一句深刻而难以理解的话。对于利里其人的介绍可以看 http://elven2009.blog.hexun.com/35454297_d.html  */
    你可以通过瑜伽来达到 ---- 特尼斯·麦坚纳 /* 这位老兄不是瑜珈大师。他其实是----算是半个程序员吧。他之所以出名是因为他写了个名为“Timewave Zero”的软件（据说和2012大灾变有关？）有兴趣可以百度一下 */
    醒来的方式之一是在阿什拉姆打坐七年
    或者你可以尝试一下在适量致幻剂作用下的充满性唤起的萨满旅程
    没有神，只有人，每个男人和每个女人都是明星 ---- 阿莱斯特·克劳利
    没有女神陪伴的上帝将是不平衡和寂寞的 /*假设上帝是雄性的，下同*/
    没有上帝陪伴的女神将是不平衡的，因为寂寞
    男性必须找到他心目中的女性；女性也必须找到她心目中的男性 /*演讲者在干嘛？貌似一堆废话？*/
    所有与神性的连接，都是源于内心的和谐
    凯尔特德鲁伊教义是爱尔兰古老的精神传统
    德鲁伊尊敬的日月循环之根源位于这座岛上最古老的神庙中
    找到你的中心 /*原文是in your centre*/，就是在理智与直觉之间找到一种平衡
    只有找到了你的中心，你才有可能探索和展现高我的神奇 /*higher self，花了好久时间才想到翻译成“高我”。百度了一下，这样的翻译果然有。*/
    达到这种平衡意味着有可能体验到一种上帝般的意识----我们称之为“看见” /*原文是the 'Witness'*/ /*该条的真实性、准确性和可行性待考证，下同*/
    现代凯尔特德鲁伊能够维持自我意识与“看见”之间的联系，并且使两者达到平衡
    德鲁伊之路是一条保持并提升内心之光明，表现更高自我的精神之路
    踏上这条路的唯一可能方法是达到平衡----既找到你的中心
    这条路没有终点，作为一个凯尔特德鲁伊，在任何时候你都必须继续前行
    真正的德鲁伊首先实践自己，然后才实践和表达上帝
    
    这种方法是所有可能的选择中让我感到最快乐的一个 ---- 这就是我走上德鲁伊之路的原因

Con Connor
2007年4月