来自：http://www.druidschool.com/site/1030100/page/909414

为什么我走上德鲁伊之路


回想你在自己的城市中进行的生存之旅（例如，你开始现在想想，你究竟是谁，你身处何方，你将去何处），你是否发现，潜在的未知的危险使你的意识变得敏感而锋利/*翻译不准，猜测*/。在这片钢筋水泥铸造的森林中，你周围的一切都是行尸走肉，都是一些愤怒的、盛气凌人的、没有礼貌的市民机器。你的城市中有很多噪音，空气中漂浮着汽车尾气的烟雾，闪烁的霓虹灯让你眼花缭乱。你与无数人擦肩而过，却没有人有时间和你打一声招呼——他们来去匆匆，奔波在单位与家之间。你看到了他们焦虑的目光，他们紧皱的眉头；你看到了，在他们光鲜亮丽的外表下，隐藏着黑暗的污迹和锋利的尖刺，但却很少有真正的光明。

你在公交车上看到了一本卡在前排座位的靠背之间的书。书的一页上写着——“彼岸”、“最后的审判”、“不朽的灵魂”和“灵魂”本身，这些概念本身就是刑具，就是牧师们借以使自己成为主人，并永为主人的种种残酷的方法……这本书出自弗里德里希·尼采，书名叫做《反基督》。

你不自觉的读了起来，读了两次以上，但是每次都在”种种残酷的方法“那里卡住了。车继续前进，你看到了一个天主教会主导的，巨大的十字架形状的路口，你很奇怪——人们把路口建成十字形的真正原因，难道是因为隐藏在周围建筑物中的那些可怕的石像鬼让他们感到害怕？……在你的身后，一场广播剧正从某个音量过大的收音机中传出——其中一个主人公正说着的那些常常被戏称为”牧师谩骂“的经典桥段，另一个则使出了”教会高级官员的标准抵赖“。

由于巴士移动通过的交通，你看大家谁给你​​看他们的眼睛是足够接近的面孔 - 你专心寻求的人，谁是微笑或高兴或恐惧的自由。你看很多的面孔，但在很长一段时间，你只看到悲伤和恐惧，绝望，孤独。你听到你更高的自我暗示，“基督徒 - 这实际上是地狱，但他们不知道”。你的巴士继续它的旅程上，你会意识到你的肩膀你的背部驼背，无精打采地向前，你会意识到你的额头上有一个皱眉，你的呼吸浅而慢了和你成为当时感染消极的城里人。你给自己一摇，揉手，在您的额头，把你的肩膀，深呼吸 - 你开始重拾你内心的平衡，你故意把你脸上的笑容，为您实现，能够看到你只是，这意味着你上面，你只视访问，你是不是被困。闭上眼睛，你需要产生，内发光，再深吸一口气，放松你返回你的身体正和谐。出现您的目的地的巴士站，你说'谢谢'的巴士司机，但他有耳机，并私下听“砰，砰，砰”的音乐。他不会注意到你。

短快步走你的血液循环和加快你的呼吸;你走路身高和自豪，重点是你要去哪里。你的心你是即将参加讲座的主题 - “为什么我走德鲁伊的路径”，你不知道，如果你在该路径有时。你到达讲座感觉清新和充满希望的，很高兴看到的位置是许多树木和灌木丛旁边一个公共公园，为您实现交通的嗡嗡声，静音，已成为唐代已几乎从空气中消失的地方，有没有霓虹闪烁的标志 - 你知道，这是郊区，并没有城市。您的敲门声很快回答用微笑和热烈欢迎。你听到自己说，这是第一次真正的微笑（即嘴唇和眼睛）你见过整天。你只是在时间和讲师和主题介绍后，你的座位。直到演讲后，并没有视觉的幻灯片，只是分享一些想法，“为什么我走德鲁伊路径”没有问题。你把你的小记事本和比罗先生。

当演讲结束，你是在与想法的嗡嗡声，但无法进入的问题，您觉得您的想法，应要求 - 你听到别人问你。你看，那人感到心灵链接。由于人抓获，并用语言描述你的问题你可以看到也有很多人在寻找一个温暖的笑容在他们脸上的相同人注视的土地。你错过了第一部分答案，然后你重新调整你的焦点，当你听到 - “自我实现，然后从上帝的实现和表达”。你不觉得 - 你只写疯狂地捕捉演讲的实质。突然，会谈结束后，灯是完整和茶和饼干出现。你试图找到一个人问你的问题，但不能。你要站在附近的讲师，但这个困难的人有一个圆。你的微笑和点头的人，你让出门前的路，然后步行到巴士站。

你的头在你的演讲重播部分。你能听到的重播和自己的想法/重播的概念，为你一跳，跳到从一个晚上到其他。您的巴士到达时，就用耳机还是听“砰，砰，砰”的音乐相同的公交车司机面无表情的脸。他不看你的眼睛为你付出你的钱，你的票。这是晚上的时间，现在已经改变的城市氛围。现在还不是“工人机器人”乱窜工作 - 现在是“派对动物”打扮，求药，喝麻木，疼痛作为一个工人一天机器人......但他们仍然不笑。巴士是在回家的路上快很多，它几乎是空的，有很少的流量 - 它是像巴士是一个神奇的地毯上航行。你的心又回到演讲，但你不能保持它的任何一个部分的一个焦点。这是鼓舞人心的 - 它让你感觉良好，整个讲座是有道理的，你听它的时候。但你知道你会试图分享“知道”与他人，因为你还没有自己的知识有很大的困难。

当你第二天早上醒来 - 你想的第一件事是要连接到'知道'再次。你把手伸进你的外衣，并撤回你的记事本。您的笔记你感到惊讶和失望，因为你以为你写了这么多比实际的记事本上。你看他们一次又一次地试图重新听到是在每个单独的说明中说。你在床上坐起来，并感到恐慌和失落感，因为你不能完全连接。你躺在温暖的床安全和你的头脑赛跑。你不得不起床去厕所，然后你洗你的手和脸，然后你在床上回。你坐起来。你重读笔记的讲师说，不同的人说，做，因为他们走他们的道路。你想知道我经常保持这种平衡呢？

您的笔记 -
恐惧和压迫，总缺乏自由是司空见惯
教会灌输世纪已印迹基因作为空调
没有上帝，没有主人 - 玛格丽特·桑格
魔术，主要是作为一个系统的心理行为
这是自然语言处理或神经语言编程
清除旧的恐惧感，磁带和输入新的自由磁带
摆脱社会制约的自我笼
作为一个德鲁伊走，你必须经历一个新的自我的重生
爱与光明，使你的心脏溢出
元编程的人体生物计算机 - 议员约翰·莉莉
串行重新印记我们的现实隧道 - 蒂莫西·利瑞博士
你可以做瑜伽 - 特伦斯·麦肯纳
醒来的方式之一是打坐在阿什拉姆七年
或者你可以尝试性充分释放和适当entheogens（致幻剂）的萨满旅程
有没有神，而是人，每个男人和每个女人都是一星 - 亚历斯特克劳利
没有女神的神将是不平衡的，寂寞
没有上帝的女神将不平衡，只是因为寂寞
一个人找到他内心的女性和一个女人发现她的内在男性
来自统一的思想，包含它们所有神圣的连接
凯尔特德鲁伊教是古代爱尔兰的精神传统
其根源在于在这个岛上的德鲁伊荣誉太阳和月亮周期的最古老的寺庙
要在你的中心，是实现思维和直觉之间的平衡
这是，你可以发现和表达你的魔法更高的自我，只有在你的中心
在这种平衡是指在神圣的意识，我们称之为“见证（？？）”
现代凯尔特德鲁伊拥有他/她的意识或“证人”的开启和平衡
德鲁伊教是一种精神上的路径来获得和保持内在的光，并表示你更高的自我
走这条道路是唯一可能的是平衡的，这意味着在你的中心
这条道路不会导致任何地方，但作为一个凯尔特德鲁伊，你必须走这一切的时候
- 神的实现和表达真正的德鲁伊寻求自我实现，然后从该
这种方法是让我最快乐的一个 - 这就是为什么我走德鲁伊路径

CON康纳
2007年4月