来自：http://www.druidschool.com/site/1030100/page/909414

为什么我走上德鲁伊之路


    想象你突然要在自己的城市中开始又一次生存之旅（即，清晨你刚刚醒来的时候迷迷糊糊的，你必须努力的回忆你究竟是谁，你身处何处，你今天有什么样的计划和安排），你发现，潜在的未知的危险使你的意识变得敏感，甚至有些过于锋利。你发现，在这片钢筋水泥铸造的森林中，你周围的一切都是行尸走肉，都是一些愤愤不平的、开起车来盛气凌人的、没有礼貌的市民机器。这座城市中充斥着大量烦人的噪音，空气中迷漫着难闻的汽车尾气，闪烁的霓虹灯让你眼花缭乱。你与无数人擦肩而过，却没有人有时间和你打一声招呼——他们来去匆匆，奔波在单位与家之间。你看到了他们焦虑的目光，他们紧皱的眉头；你看到了，在他们光鲜亮丽的外表下，隐藏着黑暗的污迹和锋利的尖刺，但却很少有真正的光明。

    你上了公交车。在前排坐位靠背的缝隙间，你发现了一本卡在那里的书。你拿起书，随意的翻开，书的某几页上写着——
    “信仰基督教，只是意味着对‘精神’，‘自豪’，‘勇敢’，‘自由’和‘精神的自由’的仇恨，信仰基督教，只是意味着对‘感官’，‘感官的快乐’和‘快乐’本身的仇恨。……”
    “ ‘彼岸’、‘最后的审判’、‘不朽的灵魂’和‘灵魂’本身，这些概念本身就是刑具，就是牧师们借以使自己成为主人，并永为主人的种种残酷的方法……”
/*这两段是我直接从《反基督》的中文版中复制过来的。话说我找了好久才找到这两段。*/
    你合上书，在封面上看到了这本书的名字----《反基督》，还有一行小字----一个异教徒的语录手册，1988年，尼采。）

    你再一次翻开书，不自觉地读起那几段文字，读了两次以上，但是每次都在”种种残酷的方法“那里卡住了。车继续前进，你看到了一个天主教会主导的，巨大的十字架形状的路口，你很奇怪——人们把路口建成十字形的真正原因，难道是因为“隐藏在周围建筑物中的那些可怕的石像鬼”让他们感到害怕？……
/*这一段我也是完全不理解，所以只有靠拼凑出来的词语猜测情景。如果你的英语很好的话，建议看看原文。如果我猜错了，你一定要哈哈大笑哦！然后你一定要把你的翻译告诉我，让我也可以对着自己的荒谬翻译哈哈大笑。*/
    你身后的某个人正在听广播，或许是音量开得太大，广播中关于“牧师性虐待”事件的讨论和教会祭司“标准化”的否认说辞从耳机中传了出来。你很奇怪，为什么记者会允许这种离谱的谎言堂而皇之的出现在公众面前？普通人的性虐待是性虐待，牧师的性虐待就不是性虐待了吗？/*我终于貌似看懂这句话了，哦耶！*/

    车在一个站台前慢慢的停了下来。你开始注视站台上每个人的眼睛。你专注的寻找着那些面带微笑的，心情愉快的，或者是没有恐惧的人们。你找了很久很久，一张又一张面孔从你的眼前经过，但是你所看到的，只有悲伤、恐惧、绝望以及孤独。你听到你的潜意识在对你说，“对基督徒来说，这里实际上就是地狱----只是他们不知道。”
    你的巴士继续它的旅程。你感到你的肩膀无力的搭拉在你的背上，你感到你的眉头紧紧的皱起----你的呼吸开始变得浅而慢，你被城里人普遍的消极所感染。
    你摇了摇自己，用手摸了摸额头，放松了你的肩膀，并做了一个深呼吸----你尝试重拾你内心的平衡。你刻意在你的脸上挂起了笑容，你无奈的发现，或许你是唯一一个你想要寻找的那些人。但是，你的心中仍存有希望，你也许并不孤独，因为你之前的所有寻找，仅仅只是视觉上的观察。闭上眼睛，你深吸了一口气，内心激动与平静的微妙平衡让你的身体再次回归了和谐与积极。巴士停在了你的终点站。下车前，你对巴士司机说了“谢谢”，但他正戴着耳机，听着“砰，砰，砰”的摇滚乐，完全没有注意到你。

    你昂首挺胸的走在路上。想着你要到达的目的地，你的心跳开始加快，你的呼吸变得急促。你满脑子都是你马上要去听的演讲的主题----“为什么我走上德鲁伊之路”。你在想，或许什么时候，我也可以走上这条路。    
    你来到了举行演讲的屋子外，看到周围清新的环境，你的内心充满了愉悦的希望。这里是一个被许多高大的树木和低矮的灌木环绕着的公园。这里没有鸣叫的汽车喇叭，没有霓虹灯闪烁的广告牌----你知道，这里不是城市，而是郊区。
    你敲了敲门，门很快开了，你听到了亲切的问候，你看到了一张微笑的脸。你对你自己说，这是一整天来你第一次看到真正的微笑----它不仅挂在脸上，也挂在心中。
    你来的相当及时，演讲刚刚开始。你迅速找到自己的位置坐了下来。演讲者没有使用幻灯片，也不需要使用幻灯片，他只是在与听众分享着自己“为什么走上德鲁伊之路”的一些想法。你打开了你的小笔记本，用笔记录着。

    演讲结束后，人们开始提问。你有些纠结，因为你一直等着别人替你问一个你心中一直疑惑的问题。你凝视着台上的那个人，仿佛心有灵犀一般，他开始讲述你一直疑惑的那个问题。你突然发现，许多人和你一样也注视着台上的那个人，脸上带着温暖的笑容。由于注意力不集中，你错过了答案的第一部分。但是当你听到“自我实现，然后从上帝的实现和表达”时，你的注意力重新回到了演讲者身上。你不觉得 - 你只写疯狂地捕捉演讲的实质。突然，会谈结束后，灯是完整和茶和饼干出现。你试图找到一个人问你的问题，但不能。你要站在附近的讲师，但这个困难的人有一个圆。你的微笑和点头的人，你让出门前的路，然后步行到巴士站。

你的头在你的演讲重播部分。你能听到的重播和自己的想法/重播的概念，为你一跳，跳到从一个晚上到其他。您的巴士到达时，就用耳机还是听“砰，砰，砰”的音乐相同的公交车司机面无表情的脸。他不看你的眼睛为你付出你的钱，你的票。这是晚上的时间，现在已经改变的城市氛围。现在还不是“工人机器人”乱窜工作 - 现在是“派对动物”打扮，求药，喝麻木，疼痛作为一个工人一天机器人......但他们仍然不笑。巴士是在回家的路上快很多，它几乎是空的，有很少的流量 - 它是像巴士是一个神奇的地毯上航行。你的心又回到演讲，但你不能保持它的任何一个部分的一个焦点。这是鼓舞人心的 - 它让你感觉良好，整个讲座是有道理的，你听它的时候。但你知道你会试图分享“知道”与他人，因为你还没有自己的知识有很大的困难。

当你第二天早上醒来 - 你想的第一件事是要连接到'知道'再次。你把手伸进你的外衣，并撤回你的记事本。您的笔记你感到惊讶和失望，因为你以为你写了这么多比实际的记事本上。你看他们一次又一次地试图重新听到是在每个单独的说明中说。你在床上坐起来，并感到恐慌和失落感，因为你不能完全连接。你躺在温暖的床安全和你的头脑赛跑。你不得不起床去厕所，然后你洗你的手和脸，然后你在床上回。你坐起来。你重读笔记的讲师说，不同的人说，做，因为他们走他们的道路。你想知道我经常保持这种平衡呢？

您的笔记 -
恐惧和压迫，总缺乏自由是司空见惯
教会灌输世纪已印迹基因作为空调
没有上帝，没有主人 - 玛格丽特·桑格
魔术，主要是作为一个系统的心理行为
这是自然语言处理或神经语言编程
清除旧的恐惧感，磁带和输入新的自由磁带
摆脱社会制约的自我笼
作为一个德鲁伊走，你必须经历一个新的自我的重生
爱与光明，使你的心脏溢出
元编程的人体生物计算机 - 议员约翰·莉莉
串行重新印记我们的现实隧道 - 蒂莫西·利瑞博士
你可以做瑜伽 - 特伦斯·麦肯纳
醒来的方式之一是打坐在阿什拉姆七年
或者你可以尝试性充分释放和适当entheogens（致幻剂）的萨满旅程
有没有神，而是人，每个男人和每个女人都是一星 - 亚历斯特克劳利
没有女神的神将是不平衡的，寂寞
没有上帝的女神将不平衡，只是因为寂寞
一个人找到他内心的女性和一个女人发现她的内在男性
来自统一的思想，包含它们所有神圣的连接
凯尔特德鲁伊教是古代爱尔兰的精神传统
其根源在于在这个岛上的德鲁伊荣誉太阳和月亮周期的最古老的寺庙
要在你的中心，是实现思维和直觉之间的平衡
这是，你可以发现和表达你的魔法更高的自我，只有在你的中心
在这种平衡是指在神圣的意识，我们称之为“见证（？？）”
现代凯尔特德鲁伊拥有他/她的意识或“证人”的开启和平衡
德鲁伊教是一种精神上的路径来获得和保持内在的光，并表示你更高的自我
走这条道路是唯一可能的是平衡的，这意味着在你的中心
这条道路不会导致任何地方，但作为一个凯尔特德鲁伊，你必须走这一切的时候
- 神的实现和表达真正的德鲁伊寻求自我实现，然后从该
这种方法是让我最快乐的一个 - 这就是为什么我走德鲁伊路径

CON康纳
2007年4月